你从哪里来的，这是一个简单的问题，但是这些
当然，简单的问题会带给人们越来越复杂的答案
总是问我我来自哪里，他们希望我说印度
他们是绝对正确的，就我的血统而言是100％
和祖先确实来自印度，除了我从未有过一天的生活
我什至不能说超过22个字
000种方言，所以我认为我没有真正获得应得的权利
称自己为印度人，如果你来自哪里，就意味着你出生在哪里
养育和受过教育，然后我就完全
那个有趣的小国，被称为英国
除了我完成大学学业后离开英国
在我长大的时候，我是唯一的孩子
我所有没有开始看起来像经典英语英雄的班级
代表我们的教科书，如果你在哪里
来自哪里，您在哪里纳税，您在哪里看医生，以及
你的牙医那么我在美国很多
自从我真正成为我以来已经有48年了
小孩子，除了我有很多年
随身携带这张有趣的粉红色小卡片
绿线贯穿我的脸庞，将我识别为永久外星人
我住在那里的时间越长，我的确会变得更加陌生
如果你从哪里来，意味着哪里
进入你内心的最深处，你打算在哪里花费大部分
你的时间那么我是日本人，因为我去过
在过去的25年中，我尽我所能
在日本，除了这些年来，我一直持旅游签证去过那里，
我很确定没有多少日本人愿意考虑我
其中之一，我说这一切只是为了强调非常过时
直截了当的背景是因为当我去
我遇到的大多数孩子是香港，悉尼或温哥华
比我更国际化和多元文化
他们有一个与父母联系在一起的家，但
另一个与合作伙伴相关联的
可能与他们碰巧与之相连的地方有关
他们梦of以求的地方，还有更多的东西以及他们的整个地方
生活将花费在许多不同的地方
并将它们放到彩色玻璃孔中
对他们来说，家确实是一项正在进行的工作，就像一个项目，
他们不断添加升级和改进，
更正，对于我们越来越多的家庭
实际上，与一块土壤无关，比与一块土壤无关
如果有人突然问我你在哪里，你可能会很生气
我想起我的爱人或我的家
最亲密的朋友或与我同行的歌曲
无论我碰巧在哪里，我总是会感觉到这种感觉，但它确实来了
就像几年前我攀爬时一样
我在加利福尼亚父母家的楼梯上，我看了看
客厅的窗户，我看到我们被包围
70英尺高的烈火是经常发生的野火之一
穿过加利福尼亚州和许多其他类似地方的山丘
三个小时后，那场大火烧毁了我的家
和其中的所有最后一件事，除了我灰烬，以及当我醒来的下一个
早上我睡在朋友的地板上，这是我唯一的东西
世界上是我刚从
整夜的超市当然有人问我
您的家在哪儿，我真的无法指向任何物理结构
我的家一定是我随身携带的东西
从很多方面来说，我认为这是一次了不起的解放
因为当我的祖父母出生时，他们几乎有了家的感觉
他们的社区意识甚至仇恨感
出生时分配给他们的，没有太多机会走出
如今，至少我们当中的一些人可以
选择我们的家居感创建我们的社区时尚感
我们的自我意识，这样做可能会超越一些黑人
我们祖父母的白人和白人年龄段绝非偶然
地球上最强大的国家的总统一半
在印度尼西亚部分养的肯尼亚人有一个中国人
加拿大brother子居住在国家/地区的人数
现在不是自己的2.2亿
这是一个几乎不可思议的数字，但这意味着
那如果你拿加拿大的全部人口和加拿大的全部人口
澳大利亚，然后是整个人口
再次是澳大利亚，再次是加拿大的全部人口
并将这个数字翻倍，您仍然会比属于这个人数的人少
伟大的浮动部落和住在外面的我们很多人
旧国家的州类别迅速增加了6400万
在过去的12年中，很快我们的人数将超过
美国人已经代表了第五大
地球上的国家，实际上是加拿大最大的国家
多伦多今天的平均居民人数是多少？
被称为外国人
不同的国家，我一直觉得
被外国人包围的是它打了你一巴掌，你不能
理所当然地带点东西对我来说有点
有点像恋爱了，因为突然之间您所有的感官都在设定中
突然标记上，您会警惕秘密模式
普鲁士（Marcel Proust）所说的世界的真正发现之旅
不是看新景点而是看
用新的眼睛，当然，一旦有了新的眼睛
甚至旧址，甚至您的家都变得与众不同
生活在非自己国家的许多人是难民
谁也不想离开家，痛苦地回到家，但幸运的是
在我们中间，我认为运动的时代带来了令人振奋的新可能性
当然，当我特别前往世界各大城市旅行时，
我今天遇到的普通人可以说一半
韩国半德国年轻女子住在巴黎
当她遇见一个半泰国半加拿大年轻人
她从爱丁堡认识到他是亲戚，她意识到自己可能有
与他的共同之处远胜于与韩国或其他国家或地区的共同点
完全是德国人，所以他们成为了朋友，他们坠入了爱河
他们搬到纽约市，
或爱丁堡和那个产生的小女孩
当然，他们不是韩国人，德国人，法国人或泰国人
或苏格兰，加拿大甚至美国人
所有这些地方的融合不断发展
以及关于那个年轻女人的一切方式
关于世界的梦想写关于世界
对世界的思考可能会有所不同
因为它来自这种几乎史无前例的融合
您现在所来自的文化中的重要性就不那么重要了
而不是您要去的地方我们越来越多地植根于未来或
现在时和过去时一样多，我们知道
不只是您刚出生的地方
这是您成为自己的地方，但是这里有一个很棒的地方
运动的问题，那就是很难
几年前当您在空中时，为了获得轴承的支撑，我注意到
我仅在联合航空上就累积了100万英里
你们都知道疯狂的系统在地狱里呆了六天
您将获得第七天的免费服务，
我开始觉得真正的运动也一样好
作为一种静止感，您可以将其带入透视图
我的房子被烧毁八​​个月后，我遇到了一个朋友，他在一家学校教书。
当地的高中，他说我有一个完美的地方
我真的对你说过，我总是有点
人们说这样的话时表示怀疑
坦白讲，他继续前进是因为只有三个小时的车程，而且不是
非常昂贵，可能不像您以前住过的任何地方
嗯，我开始有点好奇了
好吧，我的朋友包扎好了，ard积着，其实这是一种天主教
偏僻寺院这是我花了15岁的错误答案
在圣公会学校工作了几年，所以我有足够的赞美诗和十字架
让我终生一生，但我的朋友
向我保证他不是天主教徒，也不是大多数学生，但是他
每年春天，他都会去那里上课，即使他最多
不安分心的睾丸激素成人15岁的加利福尼亚男孩只需要
在沉默中度过三天，
他冷静下来，清理了一下，发现自己
而且我认为任何适合15岁男孩的东西都应该为我工作
所以我上了车，沿着海岸向北行驶了三个小时
道路变得空旷而狭窄，然后我转向
甚至更狭窄的路径几乎没有铺成，蜿蜒达两英里，一直延伸到山顶
当我下车时，山上空气
在整个地方脉动绝对是沉默，但
沉默不是没有噪音，而是某种形式的存在。
精力充沛或加快，在我脚下仍然是巨大的忧郁
我周围的太平洋板块都是
800英亩的野生干灌木丛，我走到我所住的房间
本来要睡小但非常舒适，它有一个
床，摇椅和长书桌，以及
甚至更长的图片窗口在小巧的地方望出去
私人围墙花园，然后是一千二百英尺的金色蒲苇
奔向大海，我坐下来，我开始写
和写和写，即使我真的去那儿要离开办公桌
到我起床的四个小时过去了，夜幕降临了
我在这颗巨大的星状盐瓶下走了出去
我可以看到汽车的尾灯不见了
在岬角以南12英里处
真的好像是我对前一天的担忧
消失了，第二天，我在没有电话和电视的情况下醒来
和笔记本电脑的日子似乎长达一千
几个小时，这实际上是我所知道的所有自由
当我旅行时，也深刻地感觉到了
家，我不是一个虔诚的人，所以我
没有去我没有咨询的服务
我刚走的僧侣们沿着修道院路走去
寄明信片给亲人，我看着乌云
我通常会做最难的事情
一点都没有，我开始回到这个地方
我注意到我在那里做最重要的工作
只是静坐不动，肯定会出现在我最关键的位置
以我从未有过的方式来决定自己
从上一封电子邮件到下一个约会
我开始觉得我内心的某些东西真的在哭泣
寂静，但我当然听不到，因为我
到处跑来跑去，我就像个疯狂的家伙
蒙上眼罩，然后抱怨看不到东西的人
我回想起我小时候学到的那句话
塞内卡说他是穷人，不是穷人，而是穷人。
谁渴望更多，当然我不建议
这里的任何人去修道院都不是重点
但我确实认为只有停止运动，您才能知道要去哪里
只有走出你的生活和世界
可以看到您最深切的关心
找房子，我注意到现在有很多人采取有意识的措施
每天早晨安静地静坐30分钟
在房间的一个角落里没有他们的设备
或每天晚上跑步或将手机抛在后面
当他们去和朋友进行长时间交谈时
运动是一项奇妙的特权，它使我们能够做很多事情，以至于
我们的祖父母永远都做不到
但是运动最终只具有意义
如果您有家可归，最后没有家
就是你睡觉的地方
你站在哪里谢谢你
你